Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_GBM
Catalog: src/lang/*/STATS_GBM.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: Degrees of freedom must be specified for the t distribution
ja: t 分布には自由度を指定する必要があります
ko: T 분포에 대한 자유도를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须对 t 分布指定自由度
zh_tw: 必須指定 t 分佈的自由度

source: Quantile value must be specified for quantile distribution
ja: 分位分布には分位値を指定する必要があります
ko: 분위수 분포에 대한 분위수 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须对分位数分布指定分位数值
zh_tw: 必須指定分位數分佈的分位數值

source: The number of monotone specifications is different from the number of independent variables
ja: 単調指定の数が独立変数の数と異なります
ko: 단조 지정 수가 독립변수 수와 다릅니다.
zh_cn: 单调指定项数不同于自变量数
zh_tw: 單調規格的數目與自變數數目不同

source: Unspecified
ja: 未指定
ko: 지정되지 않음
zh_cn: 未指定
zh_tw: 未指定

source: Cannot specify both marginalplots list and marginalplotcount
ja: marginalplots リストと marginalplotcount を両方とも指定することはできません。
ko: marginalplots list 및 marginalplotcount를 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法同时指定 marginalplots 列表和 marginalplotcount
zh_tw: 不能同時指定 marginalplots 清單及 marginalplotcount

source: No more than three variables can be specified to plot
ja: プロットするために指定できる変数は 3 個以内です
ko: 도표화할 변수를 네 개 이상 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 最多可以指定三个要绘制的变量
zh_tw: 您指定的要繪製的變數不能超過三個

source: All variables listed for plots must also appear as independent variables
ja: プロットするためにリストされている変数はすべて、独立変数としても表示されなければなりません
ko: 도표에 나열된 모든 변수가 독립변수로 표시되어야 합니다.
zh_cn: 所有针对图列出的变量还必须作为自变量显示
zh_tw: 針對圖形列出的所有變數還必須都顯示為自變數

source: Dependent variable must be categorical for the multinomial distribution
ja: 多項分布では従属変数はカテゴリ変数でなければなりません
ko: 다항 분포에 대한 종속변수는 범주형이어야 합니다.
zh_cn: 对于多项分布，因变量必须是分类变量
zh_tw: 多項式分佈的依變數必須是種類

source: Dependent variable must be scale measurement level for the Bernoulli distribution
ja: ベルヌーイ分布では従属変数はスケール型の測定の尺度でなければなりません
ko: 베르누이 분포에 대한 종속변수는 척도 측정 수준이어야 합니다.
zh_cn: 对于伯努利分布，因变量必须处于标度测量级别
zh_tw: 依變數必須是 Bernoulli 分佈的尺度測量水準

source: All cases are missing for the dependent variable
ja: 従属変数にすべてのケースが欠損しています
ko: 종속변수에 대한 모든 케이스가 누락되었습니다.
zh_cn: 因变量的所有个案都缺失
zh_tw: 依變數的所有觀察值都遺漏

source: Distribution
ja: 分布
ko: 분포
zh_cn: 分布
zh_tw: 分佈

source: Dependent Variable
ja: 従属変数
ko: 종속변수
zh_cn: 因变量
zh_tw: 依變數

source: Independent Variables
ja: 独立変数
ko: 독립변수
zh_cn: 自变量
zh_tw: 自變數

source: Interaction Level
ja: 交互作用レベル
ko: 상호작용 수준
zh_cn: 交互级别
zh_tw: 互動層次

source: Offset
ja: オフセット
ko: 변위
zh_cn: 偏移
zh_tw: 偏移

source: Monotone Specification
ja: 単調指定
ko: 단조 지정
zh_cn: 单调指定项
zh_tw: 單調規格

source: Number of Trees
ja: ツリーの数
ko: 나무 수
zh_cn: 树数目
zh_tw: 樹狀結構數目

source: Shrinkage
ja: 縮小
ko: 수축
zh_cn: 缩减率
zh_tw: 收縮

source: Cross-Validation Folds
ja: 交差検証群
ko: 교차 검증 중첩
zh_cn: 交叉验证折数
zh_tw: 交叉驗證摺疊

source: Minimum Node Size
ja: 最小ノード サイズ
ko: 최소 노드 크기
zh_cn: 最小节点大小
zh_tw: 節點大小下限

source: Bag Fraction
ja: バッグの割合
ko: 보자기 함수
zh_cn: Bag 尾数
zh_tw: 工具袋分數

source: Training Fraction
ja: 学習の割合
ko: 학습 부분
zh_cn: 训练尾数
zh_tw: 訓練分數

source: Cases used for Fitting
ja: 適合に使用されるケース
ko: 적합에 사용되는 케이스
zh_cn: 用于拟合的个案
zh_tw: 用於過濾的觀察值

source: Cross Validation Stratified by Class
ja: クラスによって層化された交差検証
ko: 계층별로 계층화된 교차 검증
zh_cn: 按类分层的交叉验证
zh_tw: 依類別將交叉驗證分層

source: User Missing Values
ja: ユーザー欠損値
ko: 사용자 결측값
zh_cn: 用户缺失值
zh_tw: 使用者遺漏值

source: Cases Discarded Due to System Missing Data
ja: システム欠損データが原因で破棄されたケース
ko: 시스템 결측 데이터로 인해 취소된 케이스
zh_cn: 由于系统缺失数据而被废弃的个案
zh_tw: 由於系統遺漏資料而捨棄觀察值

source: Save Model As File
ja: モデルをファイルとして保存
ko: 모형을 파일로 저장
zh_cn: 将模型另存为文件
zh_tw: 將模型儲存為檔案

source: Date Fit
ja: 日付適合
ko: 날짜 적합
zh_cn: 日期拟合
zh_tw: 日期擬合

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Not saved
ja: 保存されていません
ko: 저장되지 않음
zh_cn: 未保存
zh_tw: 未儲存

source: Values
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Generalized Boosted Regression
ja: 一般化ブースト回帰
ko: 일반화 부스팅 회귀
zh_cn: 广义增强回归
zh_tw: 廣義增強迴歸

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Results calculated by the R gbm procedure
ja: R gbm プロシージャによって計算された結果
ko: R gbm 프로시저에서 계산된 결과
zh_cn: R GBM 过程所计算的结果
zh_tw: 由 R gbm 程序計算的結果

source: Variable Relative Importance
ja: 変数の相対重要度
ko: 변수 상대적 중요도
zh_cn: 变量相对重要性
zh_tw: 變數相對重要性

source: Unable to plot relative importance
ja: 相対重要度をプロットできません
ko: 예측변수 중요도를 도표화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法绘制相对重要性
zh_tw: 無法繪製相對重要性

source: Relative Influence
ja: 相対影響力
ko: 상대적 영향력
zh_cn: 相对影响
zh_tw: 相對影響

source: Relative Importance
ja: 相対重要度
ko: 상대적 중요도
zh_cn: 相对重要性
zh_tw: 相對重要性

source: Importance normalized to sum to 100
ja: 100 が合計になるように重要度が正規化されました
ko: 중요도 정규화 합계가 100입니다.
zh_cn: 重要性标准化为总和为 100
zh_tw: 重要性常態化為總和 100

source: Marginal Effects of Variables
ja: 変数の部分的影響
ko: 변수의 한계 효과
zh_cn: 变量的边际效应
zh_tw: 變數的邊際效應

source: Marginal Plots
ja: 部分的プロット
ko: 주변 도표
zh_cn: 边际图
zh_tw: 邊際圖

source: Best Iteration
ja: 最適反復
ko: 최적의 반복
zh_cn: 最佳迭代
zh_tw: 最佳反覆運算

source: Best Number of Iterations
ja: 最適反復回数
ko: 최적의 반복 수
zh_cn: 最佳迭代次数
zh_tw: 最佳反覆運算數目

source: Method:%s
ja: 方法:%s
ko: 방법:%s
zh_cn: 方法：%s
zh_tw: 方法：%s
